[यह कार्यक्रम 13 वर्ष और उससे अधिक आयु के दर्शकों के लिए है
]
इसमें
स्पष्ट दृश्य, ऑडियो और सामग्री हो सकती है;
13 वर्ष से कम आयु के दर्शकों को
सूचित किया जाता है।
[मिस जारिन तियानसावांगवार्प]
जेन, तुम्हारा स्कोर इतना कम क्यों है?
हाँ क्यों?
याद,
मेरे परीक्षा के अंक इतने कम क्यों हैं?
आपको क्या मिला?
मुझे 18 अंक मिले।
कुल अंक 30 हैं।
यह अब भी आधे से अधिक है।
लेकिन मुझे पूरा यकीन है कि मुझे उससे कहीं ज्यादा मिला।
यह सब बस आपके दिमाग की उपज है।
क्या आपने इसे गलत चिह्नित किया?
जारिन, तुमने हद पार कर दी है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे इस तरह बात करने की?
अपनी सीट पर वापस जाओ।
नहीं, मैं ऐसा नहीं करूंगा।
मैं अपनी उत्तर पुस्तिका देखना चाहता हूँ।
और आपको इसे साबित करना होगा
पूरी कक्षा के सामने,
यहीं पर।
लेकिन अगर आपने कोई गलती नहीं की,
मैं विद्यालय की सभा के समक्ष क्षमा याचना के रूप में आपको प्रणाम करूंगा ।
सच कहूं तो, मैं कभी कोई परेशानी नहीं चाहता था।
अगर वह स्वास्थ्य शिक्षा शिक्षक की सबसे अच्छी दोस्त नहीं होती
जिनसे मुझे मतभेद था।
क्षमा कीजिए, कृपया
एडमिन सपोर्ट टीम से
kissasia.cam या kisskh.org पर वीडियो देखने का अनुरोध करें।
क्या मैं वह देख सकता हूँ
जिसमें सबसे अधिक अंक हैं?
मैंने भी उनकी तरह आठ सवालों के सही जवाब दिए ।
तो मेरे उत्तर सही क्यों नहीं माने गए?
उस घटना से,
पूरे स्कूल को
'जेन जारिन' के बारे में पता था।
एक बहादुर योद्धा के रूप में,
न्याय का पुनः दावा करते हुए।
ज़ोन एक अलग कक्षा से आने वाला पहला छात्र था।
जो मेरा दोस्त बनना चाहता था।
अगला नाम चॉइंग था।
और यही कारण था कि वह
मेरी दोस्त बनना चाहती थी।
बात यह थी कि उसी अंग्रेजी शिक्षक द्वारा उसके साथ भी अनुचित व्यवहार किया गया था।
अपनी बेटी से झगड़ा होने के बाद।
नमस्ते।
यदि आप
अपना असाइनमेंट जमा कर रहे हैं, तो इसे यहीं डाल दें।
याद,
एक बात कहु क्या?
क्या बात है, मिस जारिन?
मुझे सच में लगता है कि
आपको अपना काम जारी रखना चाहिए।
और निजी जीवन को अलग रखें,
या फिर आपको उन सभी लोगों पर गुस्सा करना पड़ेगा
जो आपकी बेटी से झगड़ा करते हैं।
लेकिन अगर आप वाकई अपने गुस्से पर काबू नहीं रख सकते,
मेरा सुझाव है कि आप किसी मनोचिकित्सक से परामर्श लें ।
तुम बहुत दूर चले गए!
बेशक, वह वीरतापूर्ण कारनामा जो
मैंने अपने दोस्त के लिए किया था
मुझे
फिर से सीधे प्रधानाचार्य के कार्यालय भेज दिया गया।
यदि आप चाहते हैं कि मेरी बेटी
स्कूल बदले,
आपको इसे निष्पक्ष और स्पष्ट रूप से साबित करना होगा।
कि इस शिक्षिका ने अपने पद का दुरुपयोग करके किसी छात्र के साथ दुर्व्यवहार नहीं किया ।
और माँ कितनी मजबूत थीं,
सब कुछ जल्दी ही समाप्त हो गया
मुझे सजा मिले बिना।
आखिरी वाला नट है।
और गिरोह में शामिल होने की उसकी वजह सीधी-सादी थी।
उसे मेरी वीरता बहुत पसंद आई।
वह मुझे अपना आदर्श मानती थी।
और यहीं से 'द गॉडेस गैंग' की शुरुआत हुई ।
जेन जारिन के नेतृत्व में!
अंदर आजाओ।
[अस्पष्ट राशि]
क्या कुछ चल रहा है?
मुझे लगा कि आप मुझे
मिठाई की दुकान पर ले जा रहे हैं।
लेकिन बुफे भी अच्छा है!
मुझे खुद को रोकना नहीं पड़ेगा।
तो चलिए अंदर चलते हैं।
चलो भी।
डेरिन कब आएगा?
मुझे भूख लगी है।
क्या हम सीधे खाना शुरू कर सकते हैं?
- बस खाना शुरू कर दें?
- हम्म।
तो फिर हम किस बात का इंतजार कर रहे हैं?
आखिर हमने कुछ तो पका लिया है।
ये क्या है? ये कटा हुआ सूअर का मांस है।
यह क्या है?
- वाह, ये तो कमाल की चीज़ है!
- ये रही।
- हम यहाँ हैं।
- हे डैरिन, मेरे सबसे अच्छे दोस्त!
नमस्ते।
- हाय, जेन।
- हेलो।
- कृपया बैठिए।
- धन्यवाद।
[आज ही चार लोग खाना खाएं, दो का भुगतान करें!]
क्या तुमने मुझे यहाँ बाहर जाने के लिए कहा था?
क्या सिर्फ इस सेल डील के लिए?
एक...
हां, मेरा एक और दोस्त
नहीं आ सका।
सही।
और मुझे सच में लगा था कि यह एक डेट है।
उसने मुझे धोखे से
इस सौदे में भागीदार बना लिया।
मेरा भला करें,
मैं सोने जा रहा हूँ।
जेन, क्या तुम्हें एहसास है कि तुम कितनी शानदार थीं?
जिन तीन शिक्षकों को तुमने नष्ट किया
इससे पूरा स्कूल दहशत में आ जाता था।
क्षमा?
मैं हाई स्कूल में आपका सीनियर था।
शायद आपको मैं याद नहीं हूँ।
लेकिन सभी वरिष्ठ लोग
गॉडेस गैंग की नेता जेन जारिन को जानते थे।
हम्म, मुझे भी इसके बारे में पता था।
बी ने मुझे बताया
कि उसकी हाई स्कूल में एक बच्ची थी जो बहुत बहादुर थी।
मुझे नहीं लगा था कि यह तुम हो, जेन।
और भी बहुत कुछ है।
फैलना।
आइए उस शिक्षक के बारे में कुछ जानकारी जुटाते हैं
जिनसे आपने अपने अंकों को लेकर बहस की थी।
मैंने एक बार अनजाने में उसे नाराज कर दिया था।
और मेरे अंक छीन लिए गए।
लेकिन मुझे कुछ भी कहने से बहुत डर लग रहा था।
इस बारे में दोबारा बात करने से ही मेरे मन में आपके प्रति सम्मान और बढ़ गया है ।
आंसू आ रहे हैं।
क्या हम अब रो रहे हैं?
मैं बहादुर वगैरह नहीं था।
मैं बस वही करना चाहता था जो सही है।
मैंने
उन शिक्षकों से कभी नफरत नहीं की या ऐसा कुछ भी नहीं था।
वाह, क्या भाषण था!
प्रशंसा करने के बारे में क्या ख्याल है?
वैसे, आप क्या पीना चाहेंगे?
अरे,
अगर तुम शराब पीकर गाड़ी चलाओगे तो मैं तुम्हें लिफ्ट नहीं दूंगा ।
मुझे जेन को घर ले जाना है।
क्या?
मैं शराब नहीं पी रहा हूँ।
मेरा प्रेमी मुझे लेने आएगा।
अरे!
तो आप दोनों शराब नहीं पीते?
क्या इस मामले में मैं अकेला हूँ?
तो बेहतर होगा कि मैं शराब न पीऊं।
या शायद
तुम मेरे साथ पीना चाहोगी, जेन?
मैंने सबक सीख लिया है।
जेन, मैं यह तुम्हें दे दूंगी।
ठीक है, लीजिए!
वाह, ये लो।
[पिता]
यह तुम्हारा है, जेन।
- लो।
- मैं अपने पिताजी का फोन उठा रहा हूँ, जेन।
ठीक है।
- लड़की, तुम्हारे हाथ हैं।
- क्या?
- जेन।
- हाँ?
दरअसल, डैरिन आपको
डेट पर ले जाना चाहता था, सिर्फ आप दोनों।
लेकिन वह बहुत शर्मीली थी!
इसीलिए वह हमें यहाँ खींचकर लाई है।
मैं पहले यहां आना नहीं चाहता था।
लेकिन वो मेरी दोस्त है, है ना?
इसलिए मैंने वही किया जो उसने कहा था।
मैं बस इसलिए कह रहा हूँ
क्योंकि मैं नहीं चाहता कि तुम दुखी हो जाओ।
सब ठीक है।
मुझे तो लगता है कि बहुत सारे लोगों के साथ समय बिताना
...काफी मजेदार होता है।
"खासा मज़ेदार।"
"काफी मजेदार," बिलकुल नहीं!
उसे यहां पहुंचने में एक घंटा लग गया
और उसने दस अलग-अलग पोशाकें बदलीं।
उसे डर था कि आपको पता चल जाएगा कि
वह शर्मीली है, इसलिए उसने इसे सरल रखा।
शांत रहने का दिखावा तो धराशायी हो गया।
अरे हां।
मुझे आपको दाई का एक रहस्य बताना है।
जानना चाहता हूं?
यह किस बारे में है?
जब वह शर्माती है,
वह अपनी बाहें मोड़ लेगी।
कैसे?
उसे दिखाईये।
चेहरे को मत भूलना।
आहा, मिल गया!
क्या इससे अच्छा प्रभाव पड़ता है?
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है, तो बस देख लीजिए।
इसका मतलब है...जब भी हम
पहले एक दूसरे से मिले थे,
और बातचीत के दौरान वह मेरी तरफ देखती या अपनी बाहें मोड़ लेती थी।
वह सचमुच शरमा रही थी!
वास्तव में?
आप लोग किस बारे में बात कर रहे हैं?
कुछ नहीं!
कोई भी आपके बारे में गपशप नहीं कर रहा था!
तुम बहुत ही नाटकीय हो।
मैं अभी भी चबा रहा हूँ।
हाँ।
- ओह, ये तो बहुत स्वादिष्ट है।
- ये अभी पका नहीं है।
ओह, क्या सच में? ठीक है।
मैंने इस बात पर ध्यान नहीं दिया।
यह संदिग्ध है।
- दाई?
- हाँ?
बस...मेरी आंखों में जलन हो रही है।
क्या यह बुरा है?
चलो, मैं तुम्हें अस्पताल ले चलता हूँ।
वे बहुत बुरी तरह जल रहे हैं,
शायद के लिए...
आपकी अतुलनीय सुंदरता।
जेन!
आपको यह विचार कहाँ से आया?
हम्म?
क्या यह गलत है?
मुझे नहीं।
आह!
चलो भी,
मेरी आंखें जल रही हैं।
- शायद मिर्च की वजह से।
- मैं इसका ध्यान रखता हूँ।
वाह!
नहीं।
बस खा जाओ।
कितना अच्छा होगा, है ना?
यहाँ।
चलो भी?
हम्म?
आपकी वापसी की यात्रा सुरक्षित हो।
यह दाई की ओर से है।
आपको मेरी बहन के मामले में दखल क्यों देना है ?
तुम्हारी बहन ने ही
मुझे डेट पर जाने के लिए कहा था।
और मैंने तो इस मिठाई के लिए कहा भी नहीं था।
तो फिर उसे मना कर दो!
नहीं।
जेनविल!
गिंग!
मुझे उस नाम से मत बुलाओ!
क्यों नहीं?
अभी आप मुझे जेनविल कहकर बुला रहे थे।
क्या तुम मुझसे कुछ चाहते हो?
अगर तुम मुझे थप्पड़ मारोगे, तो मैं भी तुम्हें थप्पड़ मारूंगा।
यह मेरी संकाय की इमारत भी है।
मुझे मिठाई दो!
हुह!
इतना मुश्किल नहीं था, है ना?
उफ़!
आह!
मेरा मजाक मत उड़ाओ!
क्या? क्यों नहीं?
क्या चल रहा है, जेनविल?
वह कौन था?
यह दाई की सौतेली बहन है।
मैंने आपको जिस फार्मेसी की रानी के बारे में बताया था।
क्या हमें उसे दिखाना चाहिए
कि हमारे हाथ क्या कर सकते हैं?
शायद नहीं।
वाई, तुम आज जल्दी आ गए हो।
मैं नहीं चाहता था कि मेरी प्यारी बेटी
मेरी सेवा करे।
मैं इंतजार कर सकता हूं,
लेकिन सिर्फ तुम्हारे लिए।
तुम इतनी मीठी-मीठी बातें क्यों करते हो?
क्या आप सबके साथ ऐसा ही व्यवहार करते हैं?
[पैंगपोंड]
वह कौन था?
आपने इसे क्यों नहीं उठाया?
वे खुद ही फोन काट देंगे।
लेकिन अभी तो मुझे बहुत भूख लगी है!
मैं हूँ!
जब भी हम मिलते हैं, तुम हमेशा यही कहते हो ।
यह सच है।
स्कूल का जीवन बहुत थकाने वाला था।
इस बदतमीज़ औरत के आस-पास होने पर तुम मेरी कॉल क्यों नहीं उठाते ?
अरे, अपनी ज़बान संभाल कर बात करो।
क्या मुझे
घर तोड़ने वाले के प्रति अच्छा व्यवहार करना चाहिए?
ये सब सरासर बकवास है।
मेरी प्रेमिका को वापस दे दो, औरत।
ऐसा कहना बहुत ही घटिया बात है।
हमारा रिश्ता कभी आधिकारिक नहीं था।
हम क्यों नहीं होंगे?
मुझे पता है कि मैं तुम्हें शर्मिंदा कर रही हूँ।
जब भी हमारी नजरें मिलती हैं।
बस इतना कह दो कि तुम इतने शर्मीले हो
कि यह स्वीकार नहीं कर सकते कि तुम मुझे पसंद करते हो।
आप यह सब कल्पना कर रहे हैं।
मैंने तुम्हें कभी
दोस्त से बढ़कर नहीं समझा।
और अगर मैं किसी के साथ रहने वाली हूँ,
यह वाई ही होना चाहिए।
चल दर।
केक?
क्या?
मैंने आज उसे रंगे हाथों पकड़ लिया।
किसे पकड़ा?
बेशक, आपका छोटा दोस्त।
वह नए साल के बाद जरूर जाएगी।
मुझे वे एक सिनेमाघर में भी मिले।
आह!
इसीलिए वाई इतना चालाक रहा है।
बस आना-जाना लगा रहता है।
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
दुनिया की सारी लड़कियों में से,
अपने भाई की गर्लफ्रेंड से क्यों पंगा ले रहे हो?
क्या वाई सचमुच लेस्बियन है?
अरे वाह, बहन!
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
अब भी समझ नहीं आया?
तुम लोग किस तरह के दोस्त हो?
क्या?!
मुझे समझ में आ गया कि उसने कभी
किसी लड़के के बारे में बात क्यों नहीं की।
यह तो वाकई कमाल का काम है।
क्या आप इस मामले में मेरी मदद कर सकते हैं?
"मदद करना"?
[दाई की ओर से आनंद लें]
बस्सिन!
मुझे दाई के लिए कुछ चित्र बनाना चाहिए
मिठाई के लिए उसे धन्यवाद देने के लिए।
पर रुको...
मुझे क्या बनाना चाहिए?
मैं इस तस्वीर को चुनूंगा।
मैं उसके कपड़े भी बदल दूंगी।
बिंगो!
दाई मेरी अगली कॉमिक की महिला मुख्य किरदार के लिए प्रेरणा बनेगी ।
एक उत्साही वास्तुकार की कहानी
जो अभी-अभी अपना करियर शुरू कर रही है।
और उसे नाइटलाइफ़ पसंद है।
फिर एक रात, उसकी मुलाकात
कॉलेज में एक द्वितीय वर्ष के छात्र से होती है।
जो पब में इसलिए जाती है क्योंकि उसके दोस्तों को
अपने टेबल पर बैठे लोगों की देखभाल करने के लिए उसकी जरूरत होती है।
लेकिन...
क्या दाई को इससे कोई आपत्ति नहीं होगी?
मुझे उसकी अनुमति चाहिए!
क्या आप
मेरी कॉमिक में महिला मुख्य किरदार के लिए एक संदर्भ के रूप में काम आ सकती हैं?
क्षमा?
जेन...
क्या आपने खाना खाया?
अभी तक नहीं।
मेरी माँ मेरे छात्रावास में आई थीं
और वह मेरे लिए
बहुत सारा उबला हुआ नीला तैराक केकड़ा लाई।
क्या आप इसे पसंद करेंगे?
अगर ऐसा है तो मैं आपके लिए कुछ ले आऊंगा।
वाह, एक तैराक और केकड़े का मांस?
मैं इन दोनों में से एक चुन सकता हूँ?
यह भाप में पकाया हुआ नीला तैराक केकड़ा है!
आपका क्या मतलब है?
क्या यह
स्वयं में एक तैराक और एक केकड़ा दोनों है?
मैं अभी आपको बता रहा हूं
कि मैं तैराकों को नहीं खाता।
मैं अभी नीचे हूँ।
कई दिनों तक लापता रहने के बाद,
वह अचानक ही क्यों आ जाती है?
[केवल विश्वविद्यालय के छात्रावास में रहने वाले छात्रों को ही
प्रवेश की अनुमति है]
दाई ने फिर से अपनी बाहें मोड़ ली हैं।
पता नहीं उसे किस बात से शर्म आ रही है।
भाप में पकाया हुआ नीला तैराक केकड़ा।
तुम मुझसे मिलने नहीं आए...
एक सप्ताह के लिए।
कुंआ...
आखिरकार तुमने मेरा चुंबन चुरा ही लिया, जेन।
यह चुंबन नहीं था!
बस एक हल्का सा चुंबन!
क्या कोई अंतर है?
वहाँ है!
एक हल्का सा चुंबन
होठों पर बस एक हल्का सा स्पर्श होता है।
लेकिन चुंबन में जीभ का इस्तेमाल होता है!
लेकिन इससे यह तथ्य नहीं बदलता
कि तुमने इसे मुझसे चुराया है।
कुंआ...
तो फिर मुझे क्या करना होगा?
बेशक, आपको मुझे इसे वापस चुराने देना होगा ।
सुंदर।
ऐसा नहीं होगा!
मुझे माफ़ करें...
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था...
नहीं-नहीं,
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
लेकिन बात बस इतनी सी है...
मैं तो पक्का फट जाऊंगा।
हम्म?
कुंआ...
मैं शर्म से फट जाऊंगी!
- ठीक है, वाई?
- क्या?
मैं कुछ दिन पहले इस लड़के से मिला था।
वह तो बहुत ही आकर्षक था!
क्या आप कल खाली है?
क्या तुम मेरे साथ आ सकते हो?
अब।
आप क्यों नहीं होंगे?
मैं आपको जानता हुँ।
मैं आपको बता रहा हूं कि मैं ऐसा नहीं हूं।
ओह, तो अब जेनविल, तुम्हें सिर्फ ग्लैमर ही चाहिए?
अचानक ही आपको मेकअप में दिलचस्पी हो गई।
यह ग्लैमर के बारे में नहीं है।
मैं शर्त लगा सकता हूं...
वह अब रिलेशनशिप में है।
मैं नहीं हूँ!
मेरे होंठ बस सूखे हैं!
सूखे होंठ?
इसके लिए आपको सिर्फ लिपस्टिक की जरूरत होगी।
उसे जो चाहे करने दो।
जहाँ तक आपकी बात है,
दूसरों के मामलों में दखल देना बंद करो ।
वाह, कमीनी!
आप इस बात को मुझ पर क्यों थोप रहे हैं ?
मैं जा रहा हूँ। तुम्हारा चेहरा देखकर मेरा मन भर गया है।
क्या?!
परेशान करना बंद करें!
तो मूलतः, अब आपको
दाई से कोई आपत्ति नहीं है, है ना?
बिलकुल नहीं!
"ओके" से आपका क्या मतलब है?
इसे मुझसे छिपाने की कोई जरूरत नहीं है।
जेनविल, यह तो तुम्हारे चेहरे पर साफ दिख रहा है ।
लेकिन वाई के बारे में...
उसका क्या?
यही तो होना चाहिए।
पक्का यही है।
आखिर बात क्या है?
वाई निश्चित रूप से एक लेस्बियन है।
लेकिन वह इसे हमसे छिपा रही है।
[यह खाता निजी है]
[अनुरोधित]
- ओह...
- आह...
अह, क्या आपको चोट लगी है?
मुझे वह वहीं मिल गया।
धन्यवाद!
हेयर यू गो।
आपको पता ही है, दूध मसालों का स्वाद बढ़ाने में मदद करता है।
वाई कहाँ है?
मुझे पूरा यकीन है कि वह चुपके से घर वापस जा रही है।
क्या आपको लगता है कि
मैंने बहुत ज्यादा मेकअप किया है?
मुझे देखने दो।
नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता।
यह ठीक लग रहा है।
- क्या सच में?
- हम्म!
क्या बकवास है?!
मुझे एक मिनट दीजिए!
दाई, अभी खुद को मत दिखाओ।
मुझे अभी शर्म आ रही है।
जेन, तुम अब भी यही कर रही हो?
यह बात तो उस व्यक्ति ने कही जो एक हफ्ते तक शरमाता रहा!
[चुप रहो]
क्या हाल है जेनविल?
अरे, तुम्हें क्या हो गया है
, कुतिया?!
ओह, जेन।
कितना सौभाग्यशाली।
दरअसल, मैं तुम्हें ढूंढने ही आ रहा था।
क्या बात है, चैंपियन?
सही...
इसलिए...
मेरे पास समुद्र तट से तुम्हारी बहुत सारी तस्वीरें हैं ।
और मैं इन्हें आपको भेजना चाहता था।
लेकिन आपने मेरी फॉलोअर रिक्वेस्ट स्वीकार नहीं की है ।
अह, मैं...
आप मेरा पीछा कर सकते हैं
क्योंकि मैं जेनविल की सबसे अच्छी दोस्त हूँ।
सही...
इस में!
- नमस्ते
नमस्ते।
मुझे बिल्कुल यही चाहिए था।
मुझे एक काम के लिए आपकी मदद चाहिए।
आप अभी भी उपलब्ध हैं, है ना?
मैं हूँ।
तो क्या मैं
फिलहाल आपसे डारिन को अपने पास ले सकता हूँ?
चलो, मेरे पीछे आओ।
क्या तुम ठीक हो, गिंग?
उसने मुझसे कहा कि
हम एक दूसरे के लिए सही नहीं हैं।
क्या यह भी कोई कारण है?!
यह तो ब्रेकअप का बहाना जैसा लग रहा है।
अह...
शांत हो जाएं।
अभी-अभी तुम्हारी लड़ाई हुई है।
जब उसकी तबीयत बेहतर हो जाएगी तो वह आपको फोन करेगा ।
दो सप्ताह से ऐसा कुछ नहीं हुआ है।
क्या?
तो फिर आपने उसे पहले मैसेज क्यों नहीं किया?
उसने मुझे LINE पर ब्लॉक कर दिया।
और मेरा नंबर भी।
ओह...
जेन, मेरे साथ इसे पियो।
मुझे लगता है मैं ठीक हूँ।
क्या?
गया।
गया?
डिंग, डिंग, डिंग!
क्या?
अगर वह इतनी नशे में है,
तो फिर वह घर कैसे जाएगी?
गिंग, आओ यहाँ लेट जाओ।
चलो! एक, दो, चलो!
रुको, क्या हो रहा है?
क्या तुम्हें उल्टी आने वाली है? रुको!
इसे रोक कर रखो!
इसे पकड़ो!
यहाँ।
अपना दिमाग वहां से निकालो।
ऊपर!
चलिए आपको वापस
वहीं ले चलते हैं जहां आप पहले थे।
अरे बाप रे...
क्या मुझे आज रात नींद आएगी?
जागो और दिनचर्या में जुट जाओ।
सुबह हो गई है!
मैंने तुम्हारे लिए चावल की दलिया खरीदी है।
जल्दी करो और इसे खा लो।
क्या तुम खाना नहीं खा रहे हो?
मुझे अभी भूख नहीं लगी है।
जेनविल , तुमने दाई का चित्र कार्टून शैली में बनाया है ?
यह तो बहुत प्यारा है।
क्या?
आप फोटो क्यों ले रहे हैं?
इसे दाई को मत दिखाना।
मैं नहीं चाहती कि वह इसे अभी देखे।
मैं गारंटी देता हूं कि मैं चुप रहूंगा।
अपने भोजन का आनंद लिजिये।
मैं अब अपने छात्रावास वापस जा रहा हूँ।
मैं आपको नीचे छोड़ देता हूँ।
यह ठीक है।
मैं अकेले ठीक हूँ।
मैं तुमसे बहुत प्यार करती हूँ, मेरी प्यारी!
मैं...
आप पर भरोसा करें, दाई आपके साथ है।
दुनिया में क्या?
जूनियर, आओ और मेरे सामान में मेरी मदद करो।
अरे,
क्या आप सचमुच मदद नहीं करेंगे?
यह तो बहुत ज्यादा मात्रा में है!
कितने दिन?
क्या?
तुम यहाँ कितने दिन
टिक पाओगे?
आप अपना सामान आखिरकार वापस ले ही आएंगे।
ओह, जिमी!
यह सब क्या है?
क्या तुम लोग फिर से लड़ रहे हो?
इस बार मैं टस से मस नहीं होऊंगा।
मेरा काम हो गया...
बस यहीं पर इसका अंत होता है।
नमस्ते।
हैलो, माइल्ड।
तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
जिमी, मुझे माफ करना कि मैं देर रात तक बाहर रहा।
यह रहा आपका प्रॉन पैड थाई।
मैंने इसे आपके लिए पहले ही खरीद लिया है।
तुमने मुझे
दो घंटे तक भूखा रखा, जो मेरे लिए असहनीय पीड़ादायक था।
चलो बेटे।
एक पुरुष होने के नाते, आपको धैर्य बनाए रखना होगा।
अगर आपको भूख लगे तो आप कुछ हल्का-फुल्का खा सकते हैं ।
लीजिए, मैं इसे एक प्लेट में रख देता हूँ।
मैं इसे नहीं खाऊंगा!
- मैं इसे ले लूँगा। यह स्वादिष्ट लग रहा है।
- अरे, इसे वापस दो!
यह मेरा है!
माइल्ड ने इसे मेरे लिए खरीदा था।
आप इसे खा तो नहीं रहे थे, है ना?
- मुझे वह दो!
- नहीं!
- मुझे दे दो, जूनियर।
- बिलकुल नहीं।
- मुझे दे दो!
- मुझे दे दो।
- जूनियर!
मैं तो बस खेल रहा था, माँ।
माइल्ड, आज रात यहीं रुक जाओ, डार्लिंग।
बहुत देर हो चुकी है।
आप कल वापस आ सकते हैं।
बिल्कुल।
अह...
मैं इसका ध्यान रखूंगा।
यह चित्र बेहद खूबसूरत है।
[यह चित्र...]
जी, दाई?
आपने मेरे लिए जो चित्र बनाया है, वह बहुत ही शानदार है।
दाई, तुमने इसे पहले ही देख लिया?
हाँ, जिंग ने इसे मुझे भेजा था।
क्या तुम्हें यह सचमुच पसंद है, दाई?
मुझे इससे प्यार है!
क्या मैं इसे प्रोफाइल पिक्चर के रूप में इस्तेमाल कर सकता हूँ?
जेन?
तुम ठीक हो?
मैं अच्छा हूँ।
मुझे शर्म आ रही है!
वह मेरे फोन नहीं उठाती।
बी, दाई कहाँ गायब हो गया है?
उसके साथ कुछ नहीं हो रहा है, है ना?
क्या?
बी तो मेरे मैसेज भी नहीं पढ़ती।
रोंग, दाई कहाँ गायब हो गया है?
उसके साथ कुछ नहीं हो रहा है, है ना?
ओह, डैरिन शायद
अपनी डेडलाइन पूरी करने की कोशिश कर रही है।
प्रोफेसर ने इसे आज रात के लिए निर्धारित किया है।
वह शायद इस समय बहुत व्यस्त होगी।
हां, मुझे भी
उसकी चिंता है।
मैंने देखा है कि जब वह
किसी काम पर कड़ी मेहनत करती है, तो वह खाना छोड़ देती है।
फिर अचानक
हमें उसे अस्पताल ले जाना पड़ा।
हमें क्या करना चाहिए?
मैं बहुत चिंतित हूँ।
आप मेरी दुकान से उसके नूडल्स खरीद सकते हैं ।
क्या आप अपने बिक्री लक्ष्य को पूरा करने की कोशिश कर रहे हैं?
ओह, जेन! हाय!
- हेलो, रोंग।
- अंदर आ जाओ।
बस एक पल।
लो! ठीक है...
ये मेरे पिताजी हैं।
- अरे, हाय, बच्चे।
- हेलो।
ये मेरी दादी हैं।
और ये मेरा बड़ा भाई है।
और ये जेन है,
मेरे विश्वविद्यालय का एक प्रथम वर्ष का छात्र।
क्या तुमने खाना खा लिया है, प्रिय?
अभी तक नहीं।
क्या आपके पास कोई सुझाव हैं?
सिफ़ारिशें...
हमारा सिग्नेचर डिश होगा
चिकन नूडल्स और किंग क्रैब नूडल्स।
अह, फिर...
दाई को क्या पसंद है?
दाई के लिए, यह चिकन वाला होगा।
बचपन से ही यह उसकी पसंदीदा रही है।
फिर, मैं
दो चिकन नूडल्स पैक करवा लूंगा।
और यहाँ खाने के लिए एक किंग क्रैब नूडल।
सही आ रहा है।
कितने पैसे, रोंग?
- उह...
- कोई बात नहीं, प्रिय।
यह घर के ऊपर हैं।
जेन, मुझे बस एक पल दीजिए।
पापा!!
क्या?!
- पापा!
- क्या?
दादी ने फिर से मुफ्त खाना बांटा!
माँ!
माँ, कृपया जाकर थोड़ा आराम कर लीजिए।
नुएंग, इसे अंदर ले जाओ।
बस एक और सेकंड, जेन।
बात बस इतनी सी है कि मेरी दादी को इस बारे में
कुछ पता ही नहीं है।
वह ग्राहकों को अपने रिश्तेदार समझती है।
पिछले महीने ही उन्होंने
लगभग 2,000 बात के बदले लोगों को मुफ्त में खाना खिलाया था।
और इसके लिए आपको 220 बात देने होंगे।
ड्रिंक्स का बिल मैं दूंगा।
- ये लो, रोंग।
- ठीक है, धन्यवाद।
थोड़ी देर रूकें।
- ठीक है।
और क्या दाई
अपने छात्रावास में अकेली रहती है या किसी के साथ रहती है?
सिर्फ एकांत।
उसे अपना स्थान साझा करना पसंद नहीं है।
वह तो बहुत ही निजी व्यक्ति थे।
मुझे लगता है कि हाई स्कूल के बाद से वह अकेले रहने के लिए घर से बाहर चली गई है ।
ठीक है, लोकेशन भेज दी गई है।
उसका कमरा छठी मंजिल पर है।
- धन्यवाद, रोंग।
- ज़रूर।
यदि आपको ज़्यादा जानकारी की जरूरत हो,
मेरी दुकान पर दोबारा आना मत भूलना।
बताने के लिए बहुत कुछ है।
यह तो पक्का यही वाला है!
जेन!
तुम यहाँ कैसे मिला?
मोटरबाइक टैक्सी से!
तुम तो बस...
कुछ और।
क्षमा कीजिए, मेरा घर इस समय बहुत अस्त-व्यस्त है।
आप अभी यहीं बैठ सकते हैं।
यह ठीक है।
मैं आपके लिए कुछ खाना ला रहा हूँ।
मुझे डर था
कि तुम इतनी मेहनत करोगे कि बेहोश हो जाओगे।
यह रोंग की दुकान से है, है ना?
आप उसे कैसे जानते हैं?
उसे मेरी कोई परवाह नहीं है।
वह बस अपने पिता के लिए कुछ ग्राहक ढूंढना चाहता था ।
जब भी कोई मुझे ढूंढता है,
वह हमेशा उनसे कहता है
कि वे उससे ही नूडल्स खरीदें।
यह एक चतुर मार्केटिंग रणनीति है।
लगता है...
कोई नियमित रूप से मिलने आता है।
वह मेरी सोच से कहीं ज्यादा चालाक है।
या शायद...
उसने अपने कमरे में किसी को छिपा रखा है?
जेन, क्या तुम ठीक हो?
इसका मतलब है कि आपसे मिलने हमेशा कोई न कोई आता रहता है , है ना?
हम्म...
कुंआ,
कुछ दोस्त हैं।
लेकिन आपकी यात्रा से ज्यादा महत्वपूर्ण कोई यात्रा नहीं है।
क्या आप जानते हैं कि मैं कितनी खुश थी?
क्या मैं तुम्हें अपने दरवाजे पर देख पाऊँगा?
मैं इन्हें कटोरियों में रख देता हूँ,
ताकि हम इन्हें साथ मिलकर खा सकें।
पहले मुझे अपने बाल बांधने दो।
जेन!
तुम्हारे मुंह से लार टपक रही है!
मैं
कुछ भी अनुचित नहीं सोच रहा हूँ!
मैं जा रहा हूं!
नूडल्स का क्या हुआ?!
जेन!
तुम्हारे मुंह से लार टपक रही है!
मैं
कुछ भी अनुचित नहीं सोच रहा हूँ!
[सुंदरी धन्यवाद]
[जल्द ही, मैं एक नए प्लेटफॉर्म पर समलैंगिक कॉमिक प्रकाशित करूंगी ]
[इंतज़ार में]
मैं प्रतीक्षा कर रहा हूँ।
[इतना उत्तेजित]
[दिनों की गिनती]
[इंतजार, इंतजार और इंतजार]
[मुझे इसका बेसब्री से इंतजार है, जेन]
अब क्या?
- तुम्हें इस तरह मुस्कुराने की क्या वजह है?
- हम्म?
खैर, जीएल कॉमिक के बारे में वह पोस्ट
जिसे मैंने अभी लिखना शुरू किया है।
कल रात इसे बहुत से लोगों ने लाइक और शेयर किया !
यह तो पक्का वायरल होने वाला है!
ओह!
[मम्मी]
नमस्ते?
क्या कहा आपने?
मैं बहुत जल्द वहाँ पहुँच जाऊँगा।
क्यों? क्या हो रहा है?
मुझे घर जाने की जरूरत है।
उसे क्या हुआ है?
कोई अनुमान नहीं।
जेली इंद्रधनुषी पुल पार कर चुकी है...
उसकी कब्र पर पेड़ लगाने का मेरा इरादा है।
हमें यह याद रखना चाहिए कि जेली
हमेशा हमारे साथ रहेगा।
और कहीं नहीं।
हम एक दूसरे से मिलने के लिए क्यों बने हैं?
क्या सिर्फ अलग होने के लिए?
मुझे इस भावना से नफरत है।
मौत...
यह एक शाश्वत सत्य है।
पालतू जानवरों के लिए दोनों
और मनुष्य।
जल्द ही,
मुझे और माँ को
आप लोगों को यहीं छोड़कर जाना पड़ेगा।
मैं...
आप लोगों को चाहिए
मजबूती से जीने के लिए।
ऐसा मत कहो, पिताजी।
चलिए अंदर चलते हैं
और जेली को शांति से विश्राम करने दो।
[SUEASIAM स्टूडियो द्वारा निर्देशित]
तुम्हारा दोस्त एक बदतमीज़ है
नए साल को लेस्बियन में बदलने के लिए!
आपके माता-पिता ने आपकी अच्छी परवरिश की है।
ताकि आप
सब कुछ समाप्त करने के बारे में सोच सकें
एक लड़की की वजह से?!
मैं अपने असली स्वरूप को नकारना नहीं चाहता।
और मुझे लगता है कि मैं एक लेस्बियन हूँ।
हाय पिता।
हाय स्वीटी।
क्या तुम मेरी प्रेमिका बनोगी, जेन?